Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Was in aller Welt?!
Schau dir das an!
Es kommt näher!
Wer ist verfügbar?
Wir haben erfahren, dass Lightning Max und Smile Man unterwegs sind.
Besorgen Sie mir die Einschätzung der Bedrohungsstufe!
Wie Sie sehen, gibt es hinter mir laute Explosionen!
Der Schaden, den das Monster angerichtet hat, ist beispiellos.
Live-Übertragung aus A-City
Große Explosion in A-Stadt
[Verkehrsnachrichten] Aufgrund einer Blockade kommt es auf der Straße zwischen den Städten A und J zu Verkehrsbehinderungen.
Die Hero Association analysiert derzeit die Bedrohungslage—
[Eisenbahnnachrichten]
Live-Übertragung aus A-City
Große Explosion in A-Stadt
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backedup due to a blockade.
[Railroadnews]
Große Explosion in A-Stadt
Live-Übertragung aus A-City
[Verkehrsnachrichten] Aufgrund einer Blockade kommt es auf der Straße zwischen den Städten A und J zu Verkehrsbehinderungen.
[Eisenbahnnachrichten]
Große Explosion in A-Stadt
Live-Übertragung aus A-City
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Railroad news]
Live-Übertragung aus A-City
Große Explosion in A-Stadt
[Traffic news] Traffic on the road connecting cities A through J is backed updueo a blockade.
[Verkehrsnachrichten] Aufgrund einer Blockade kommt es auf der Straße zwischen den Städten A und J zu Verkehrsbehinderungen.
[Railroad news]
[Eisenbahnnachrichten]
Große Explosion in A-Stadt
Ich schätze, ich werde gehen.
Gerechtigkeit
Durchsetzung
Papa! Mama!
Und wen haben wir hier?
Nur ein Typ, der zum Spaß ein Held ist.
Welche Art...
Was für eine halbherzige Hintergrundgeschichte ist das?
Ich wurde durch den ständigen Strom der Umweltverschmutzung geformt
mit dem ihr Menschen die Umwelt durchdrungen habt.
Ich bin der Impfmann!
Die Erde ist ein einziger lebender Organismus.
Ihr Menschen seid nichts weiter als krankheitserregende Bakterien
zehrt an ihrer Lebenskraft.
Um die Menschen und ihre böse Zivilisation auszulöschen,
Die Erde hat mich geboren!
Sie sagen, Sie machen das zum Spaß? Zum Spaß?
Wie können Sie es wagen, mich, Apostel der Mutter Erde, zu konfrontieren,
aus diesem albernen Grund?!
Doch was könnte man mehr von einem Menschen erwarten –
Nicht schon wieder ... Es brauchte nur einen Schlag!
Verdammt!
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, tödlicher Schuss
Sanjou, Hisshou, Shijou Saikyou
Er nimmt am Kampf teil, er gewinnt, der Stärkste der Geschichte
Das ist es, Frustration
Sprichst du mit ihm? Frustration
Erz wa tomaranai
Er wird nicht aufhören
ein Schlag, Kanryou, Rensenrenshou
Ein Schlag, das war's, ein Kampf nach dem anderen
Erz wa Katsu, Tsune Ni Katsu, Asshou
Er gewinnt, er gewinnt immer, überwältigend
Macht, Macht bekommen
Macht, krieg Macht
Girigiri Genkai gemacht
Bis an den äußersten Rand
Held
ore o tataeru koe ya
Es gibt Stimmen, die ihn loben
Kassai nante hoshiku wa nai sa
aber er tut dies nicht für Anerkennung
Held
dakara hitoshirezu aku nach tatakau
Also kämpft er einfach endlos gegen das Böse
Niemand weiß, wer er ist
sora ooi oshiyoseru teki
Die zu bekämpfenden Feinde sind so zahlreich wie die Sterne
ore wa se wo muke wa shinai
und er wird dir nicht den Rücken zukehren
Held
Naraba Yuruginaki Kakugo Shita zahm
Er hat sich entschieden und wird nicht nachgeben
Heldengeschichte
Ein kämpfender Held
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Ich möchte ein Saikyou-Held sein
Ich möchte der stärkste Held sein
Drei Jahre zuvor
Ein Monster!
Lauf!
Hä?
Bist du sicher, dass du nicht weglaufen willst?
Ich wette, Sie sind ein frisch eingestellter Geschäftsmann, der die Arbeit schon satt hat.
Ich habe zu viel Krabbe gegessen und mich in das hier verwandelt, Crabrante!
Warum läufst du nicht?
Du hast einen Todeswunsch.
Ist das alles?
Nun, nicht ganz.
Ich bin kein Geschäftsmann. Ich bin arbeitslos.
Ich suche gerade nach einem Job.
Ich hatte heute ein weiteres Vorstellungsgespräch und wurde kategorisch abgelehnt.
Mir ist alles völlig egal.
Ich bin also nicht in der Stimmung, wegzulaufen, nur weil der mächtige Crabrante aufgetaucht ist.
Also, was passiert, wenn ich nicht kandidiere?
Deine Augen sind leblos, genau wie meine.
Von einem Paar lebloser Augen zum anderen: Ich werde dich gehen lassen.
Außerdem, gerade jetzt...
Ich jage andere Beute.
Ein Kind mit gespaltenem Kinn.
Und wenn ich ihn finde, werde ich ihm die Arme ausreißen!
Was guckst du dir an?
Ein Kind mit gespaltenem Kinn ... Wenn er erwischt wird, ist er tot!
Hey, Junge. Hast du dich mit einem großen Krabbenmonster angelegt?
Hä?
Er schlief im Park,
Also habe ich ihm mit meinem Marker ein paar Brustwarzen aufgemalt.
Er ist es definitiv...
Er hat keine Ahnung, was er getan hat.
Was kann ich tun? Ich könnte immer noch helfen...
Aber Mann, dieses Kind ist überhaupt nicht süß.
Das geht mich nichts an...
Ich sollte einfach weggehen.
Richtig. Ich meine, wen interessiert das wirklich?
Ich habe dich gefunden!
Was zum Teufel mache ich hier?
Hä?!
Junge, er ist hinter dir her! Verschwinde!
Mach dir keine Sorgen um mich. Geh einfach!
A-Aber...
Mein Fußball...
Dein Ball?!
Hey, was ist die große Idee?
Erzähl mir nicht, dass du diese stinkende Göre beschützen wirst!
Komm schon, du willst ihn wegen eines harmlosen Streichs umbringen?
Denken Sie darüber nach!
Ich habe schon viele Menschen verstümmelt.
Wer sich über mein Aussehen lustig macht, zahlt den Preis.
Keine Ausnahmen.
Übrigens, dieser Bengel hat mir Brustwarzen auf den Körper gemalt.
Mit einem Permanentmarker!
Schau dir diese Krallen an! Ich kann sie nicht einmal mit einem Handtuch abwischen!
Stellen Sie sich mir in den Weg, und ich sorge dafür, dass Sie nie wieder auf Jobsuche gehen!
Es ist mir einfach eingefallen.
Du siehst genauso aus wie ein Bösewicht aus einem Anime, den ich früher gesehen habe!
Die.
Halten Sie es genau dort.
In Zeiten sinkender Geburtenraten
kann ich nicht einfach zulassen, dass Sie ein Kind töten.
Wissen Sie was?
Als ich ein kleiner Junge war, wollte ich ein Held sein.
Kein Geschäftsmann,
aber ein Held, der miese Schurken wie dich in die Luft jagen könnte
mit einem Schlag.
Scheiß auf die Jobsuche!
Nur zu!
Was für ein Held du bist!
Du bist erbärmlich!
Gegen mich hast du keine Chance.
Dein Leben endet ... jetzt!
Sind seitdem wirklich drei Jahre vergangen?
Nach diesem Tag habe ich so hart trainiert, dass ich eine Glatze bekam.
Ich wurde so mächtig, dass mich niemand mehr schlagen konnte.
Ich bin der Held, der ich werden wollte.
Also, was ist das? Was ist los?
Warum fühlt sich mein Herz so leer an?
482 Yen, bitte.
Okay.
Oh, Moment mal.
Ich habe 82 Yen.
Unglaublich...
Das ist unglaublich, kleiner Bruder!
Ich hätte nie gedacht, dass es so gut funktionieren würde.
Ja, es ist mehr, als ich mir je vorgestellt habe, großer Bruder.
Mein Ziel war es, der stärkste Mann der Welt zu werden.
Der stärkste Mann.
Das war mein Traum.
Endlich ist das ultimative Steroid „Biceps King“ fertig!
Kleiner Bruder!
Trinken Sie dies und Sie erhalten die Kraft, nach der Sie gesucht haben!
Was? Das trinken?
In der Tat! Ich habe Erdbeeraroma hinzugefügt
, damit es leichter runtergeht.
Bruder...
Ja, das reicht!
Mein Verstand und deine Muskeln!
Durch die Kombination der größten Geister und der stärksten Körper,
Wir Brüder werden alles auf der Erde erobern
und regiert als Könige!
I-Unglaublich!
Gut gemacht, kleiner Bruder. Tausende sind umgekommen!
Und jetzt auf zur nächsten Stadt, um auch sie zu zerstören!
Das! Das ist es, großer Bruder.
Das ist, wonach ich gesucht habe...
Der stärkste Mann sein.
Dies ist eine Notevakuierungswarnung.
Eine riesige Kreatur ist in D-City aufgetaucht.
Die Kreatur ist derzeit auf dem Weg nach B-City.
Alle Bewohner des Gebiets werden gebeten, das Gebiet sofort zu evakuieren.
Ich wiederhole, die riesige Kreatur ist derzeit auf dem Weg nach ...
Ja, das stimmt! Verstreut euch wie die Ratten!
Hol sie dir!
Ich bin der stärkste Mann,
Ich bin der stärkste Mann, ich bin der stärkste Mann.
Was denkst du, Bruder?
Ja, wie fühlt es sich an, der Stärkste zu sein?
Was?!
Da sitzt jemand auf deiner Schulter!
Zieh dir eine Hose an.
Der Typ auf deiner Schulter! Töte ihn!
Bruder!
Wie konnte das passieren?!
Ich wollte einfach nur stark sein!
Und ich bin endlich der stärkste Mann, aber...!
Ich weiß nicht, wer Sie sind,
aber es ist Ihre Schuld, dass mein Bruder tot ist!
Der Stärkste!
Seht unsere brüderliche Macht!
Ich bin der Stärkste.
Na und, wenn das so ist?
Ich fühle mich leer.
Richtig?
Überwältigende Stärke zu haben ist...
ziemlich langweilig.
Ups.
B-Stadt zerstört
Es gibt keine Anzeichen dafür, dass das Böse in der Welt verschwindet.
Das hat sich nicht geändert, seit ich ein Held wurde.
Mit anderen Worten, man könnte sagen, dass ich keinen Einfluss gehabt habe.
Darüber bin ich nicht unbedingt traurig.
Aber in letzter Zeit stört mich etwas.
Mit jedem Tag werden meine Gefühle distanzierter.
Angst, Anspannung, Freude, Wut ...
ich fühle nichts davon mehr.
Im Austausch für Macht
Vielleicht habe ich etwas verloren, das für einen Menschen lebenswichtig ist?
Brumm, brumm?
Es hat keinen Sinn, sich zu verstecken, wenn du mich gesehen hast.
Ich bin Super Custom YO649Z Mk. II!
Ich liebe...
Früher habe ich alle möglichen Emotionen gespürt
So viele individuelle Autos bauen...
wirbelte in mir herum, als ich kämpfte.
Ich habe mich herausgeputzt.
Angst. Panik. Wut.
Ich bin ein Monster, das Custom-Cars liebt!
Wenn Sie daran denken, mir im Weg zu stehen,
Ich werde deinen großen Scheinwerfer zum Polieren bringen!
Aber jetzt brauche ich nur noch einen Schlag, um es zu beenden.
Ich schätze, ich werde heute Abend Eier mit Reis essen.
Jeden Tag...
Ich komme unverletzt nach Hause und wasche meine Handschuhe.
Wenn ich draußen gegen Monster kämpfe,
habe ich nie das Gefühl, dass mein Herz wirklich dabei ist.
Ich meine, ich mache das Helden-Ding nur als Hobby.
Mit anderen Worten,
Mir geht es nur darum, Spaß dabei zu haben.
Mein Haus?!
Er ist hart im Nehmen!
Was zum Teufel bist du?
"Was" bin ich? Das ist unhöflich.
Wir sind die wahren Erdlinge.
"Wir"?
Ich glaube, Sie nennen uns „Unterirdische“.
Wir leiden unter Überbevölkerung.
Deshalb müssen wir jetzt Anspruch auf die Welt über der Erde erheben.
Ich verstehe, dass es auch an der Oberfläche viele Menschen gibt.
So wie es aussieht, stehen Sie uns im Weg.
Deshalb haben wir beschlossen, Sie alle auszulöschen.
Seit Beginn unserer Invasion
70 % der Oberflächenbewohner wurden getötet.
Dies ist ein Kampf ums Überleben.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Dies ist jedoch unerwartet.
Wir sind keinem Oberflächenbewohner begegnet, den unsere Schläge nicht getötet hätten.
Hier das Gleiche.
Es ist zu lange her, seit ich auf so würdige Gegner gestoßen bin,
Unterirdische!
Wir sind Erdlinge!
Aber wie?!
Du Bastard!
Die!
Es ist vorbei.
Was war das für ein Oberflächenbewohner?
Ich bin...
einfach ein Typ, der aus Spaß ein Held ist.
Ich verliere nicht!
Und die Oberfläche...
steht unter meinem Schutz!
Große Worte für eine Rasse von Ungeziefer!
Was ist das für ein Gefühl?
Dieses wilde Pochen in meinem Herzen?!
Dieser Rausch, diese Spannung!
Es ist so lange her, ich habe es vergessen
Die Erheiterung eines echten Kampfes!
Es fällt mir wieder ein.
Das ist es.
So, so...
Sieht aus, als hätten Sie sich gut um meine Kinder gekümmert.
Das ist es!
Ich, der unterirdische König, werde es mit dir aufnehmen.
Das ist genau das Gefühl, nach dem ich gesucht habe!
Die Oberfläche gehört uns!
Ihr Oberflächenbewohner müsst sterben!
Ich bin der unterirdische König!
Oberflächenbewohner, bereitet euch auf Folgendes vor:
Also gut, her damit!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Entschuldigung
Ich bin zu stark geworden.
Der stärkste Mann
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
In Nächten, in denen der Neumond vor meinen Seufzern erzittert
Ich wollte kimi no koto kangaete bakari tojite
Ich schließe meine Augen und denke an dich
aitai kibun nakitai kibun
Ich möchte dich sehen ... mir ist zum Heulen zumute
romantikku na kibun
Ich fühle mich so romantisch
todokete kono omoi
Ich hoffe, diese Gefühle erreichen Sie
datte zutto shitteiru no
Ich weiß es sehr gut
ganbatteru koto takusan
wie hart Sie die ganze Zeit arbeiten
Daisuki na hito ga
Du bist derjenige, den ich liebe
tsuyokute shinpai
Du bist so stark, aber ich mache mir trotzdem Sorgen
watashi ni dake wa yowasa misete
Verstecke deine Schwäche nicht, zeig sie mir wenigstens
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Ich werde dich vor allen Sternen finden
massugu kaette kite ne
Kommen Sie direkt nach Hause zurück
nee hayaku kaette kite ne
Hey, komm bald wieder nach Hause
Nächstes
Mal
Der einsame
Cyborg
Wie hat es dir gefallen, diese Woche zuzusehen, wie ich in Stücke gerissen wurde?
Jetzt ist es Zeit für mich, den mächtigen Crabrante-sama,
um Ihnen zu sagen, was nächste Woche passiert.
Hä? Es gibt keine Bilder?
Nächste Woche taucht dieser Typ in Z City auf, wo Saitama lebt!
Was jetzt? Die Zeit ist um?
Nächstes Mal: ​​One Punch Man, Folge 2, „Der einsame Cyborg“.
Ich hoffe, Sie alle—